Ndinoda kutaura kune hupenyu hwako ikozvino. Ukagamuchira nomwoyo wako wose, wasununguka.
Wagadzirira here?
Izvozvi, taura wega. Iwe unogona kutaura wega nokuti munhu anopokana munhu ane pfungwa mbiri.
Ari pano; ari kunze. Handidi kuti iwe uve anopokana.
Yeuka zvawataura - rega kupokana utende.
Taura wega.
Hedzinoi nyasha. Heino awa.
Vatariri pasi pose, chero kwauri, chero chii zvacho chauri kuita panguva ino,
chinhambwe handi chipingidzo. Ingonzwa Shoko uye uve pasi pesimba raro.
Bvumirana neni - Jesu anokuda.
Ndinoti, "Bvumirana neni - Jesu anondida".
Unoziva kuti Jesu anokuda uye Ane hanya newe.
Anoda kubatanidzwa.
Kana iwe ukamubvumira kuti aite saamai, uchapupu hunotevera.
hareruya
Izvozvi, chero chidziro pakati pako na Mwari Wamasimbaose,
chero utera kana kusarurama ...
Iwe unozviziva iwe pachako. Apo isu tiri kutaura, chimwe chinhu chirikukutaurira iwe,
"Kuti Mwari achapindura munyengetero wangu here?" - nokuti unoziva kwauri kubva.
Asi Jesu haambobvira aongorora zvatakaita kare kuti asarudze ramangwana redu.
Haambobvunzurudza zvatakaita kare kuti asarudze ranhasi redu.
Ndiye Jesu. Iye anokuda; Iye ane hanya newe.
Haatombo bvunzurudza zvatakaita kare.
Ndi satani chete uyo ane ruzivo rwakadaro pamusoro pezvatakaita kare uye ari kushandisa izvozvo kwatiri.
Asi Jesu haambobvira aongorora zvawakaita kare kuti asarudze ranhasi rako.
Zviise shure kwako. Mude Iye; Iye anokuda.
hongu
Mweya mumwe nomumwe, mweya yose isina kuchena iri kushanda muupenyu hwako -
teererai kune izvozvo.
Yese mweya yetsvina iri kushanda muupenyu hwako -
ingave mumabasa rako, mu utano hwako,mu wanano yako, mhuri yako, mari yako, bhizinesi -
yose mweya yetsvina muupenyu hwako, ndinoiraira kuti ikusiye iko zvino!
Izvozvi, zvisunungure pachako. Tanga kuraira mweya yose yetsvina iri kushanda muupenyu hwako kuti ikusiye!
Kuratidzira kwe Mweya Yakaipa
Muzita ra Jesu Kristu tinonyengetera!
Rega ndikugadzirire.
Ndichakusiya iwe kuti utaure. Rega ndikusvitse ikoko.
Mweya wetsvina ndiwo honzeri uye ndiwo uri kuunza marwadzo, zvauri kunyunyuta
Ndiwo urikuita izvozvo.
Anotungamirira vanhu kuita mabasa anonyadzisa.
Iwe wanga uchinyengetera kuti haudi kuita izvi, asi iwe unoramba uchizviwana uchizviita.
Uye izvi ndizvo zvinhu zviri kukutambudza.
Nguva imwe neimwe yaunoda kutaura na Mwari, unonzwa kuti, "Aiwa, kuti Mwari achanzwa munyengetero wangu here?"
nekuda kwezvakaitika kwauri.
Anoshandisa zvose zvisina kururama, zvakaipa, chivi, utera -
ari kuzvi shandisa kushanda muupenyu hwako.
Kuburikidza ne zvinhu izvozvo zvisina kururama, anopinda kuzoshanda.
Izvi ndizvo zvinhu zvoupenzi zvatiri kutaura nezvazvo.
Yese mweya yetsvina iri kushanda muupenyu hwako, ichikonzera cheni,
iyo satani ari kushandisa kukubatanidza iwe kwaari -
ari kushandisa zvinhu izvozvo kuti akubatanidze iwe kwaari -
ndidzo cheni dzaari kushandisa kukubatanidza iwe kwaari, kushanda nekurova.
Yese mweya yetsvina iri kushanda muupenyu hwako -
Ndinoiraira kuti ibve pauri, muzita ra Jesu!
Iwe unoziva zvinhu izvo satani ari kushandisa kushanda muupenyu hwako.
Zvinogona kuti iwe unotaurisa. Iwe unoziva zviito izvozvo.
Satani anozvishandisa se cheni dzekukubatanidza kwaari.
Apo paanozvibatanidza kwauri, anotanga kukukwezva, kukukwezva, kukukwezva iwe.
Vhura miromo yako zvino.
Mweya yese yetsvina iri kushanda muupenyu hwako - izivise kuti iri kutsvagwa izvozvi!
Nezita ra Jesu, mweya isina kuchena iri kushanda muhupenyu hwako, irayire ibude kunze!
Iti, buda!
Kurutsa Zvinhu Zvine Chefu
Vatariri pasi rose!
Muzita ra Jesu!
Vatariri pasi rose, tinoda kuti imi mutitevere. Titeverei!
Chinhambwe hachisi chipingidzo; kwauri iwe hakusi chipingidzo.
Uri kupi? Titevere!
Iwe unongoda kuve pasi pesimba rezvatiri kuita pano.
Yese mweya yetsvina iri kushanda muupenyu hwako, iri kushanda muhutano hwako,
iri kushanda mubhizinesi rako, iri kushanda mubasa rako,
iri kushanda mu wanano yako, iri kushanda mumhuri yako,
irikushanda muupenyu hwako,
izivise iko zvino kuti, irikudiwa!
Ndinoiraira kuti ibude!
Siya vanhu vangu!
Siya vanhu vangu, iwe mweya usina kuchena!
Jesu akaporesa utera hwose.
Hurwere, hosha, utera hwose, hunozvipira kuna Jesu!
Ini ndinorayira utera hwacho, hurwere ihwohwo nehosha, hwaka konzerwa na satani,
Ndinokurayira kuti ubude, nezita ra Jesu!
Ngaubude kubva muropa rako!
Tanga kuirayira kuti ibude!
Iwe hurwere ne hosha - utera, iwe dambudziko muropa - utera,
iwe dambudziko mumapfupa - utera, iwe dambudziko muropa - utera,
iwe dambudziko muitsvo - utera, iwe dambudziko muropa - utera, buda!
Buda!
Iwe dambudzo, siya vanhu vangu!
Siya ropa ravo! Siya itsvo dzavo!
Siya zviropa zvavo! Siya mapfupa avo!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nokutenda Muzita ra Jesu
Pose apo pane dambudziko, ibva, ne zita ra Jesu!
Ndinoti, Ibva, ne zita ra Jesu!
Ibva, nezita ra Jesu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nokutenda Muzita ra Jesu
Hakuzove ne chirwere icho Jesu asingagone kuporesa. Vaporesei, muzita ra Jesu!
Mukati nekunze, vaporesei, muzita ra Jesu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nokutenda Muzita ra Jesu
Dambudziko iroro raporeswa!
Kutambudzika ikoko kwabviswa!
Muzita ra Jesu Kristu.
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nokutenda Muzita ra Jesu
Pupura kupora kwako! Pupura rusununguko rwako!
Kana pane ani zvake achiri pasi pesimba ra satani, ndino zivisa rusununguko, muzita ra Jesu!
Rusununguko kwauri, muzita ra Jesu!
Nzira yekubuda nayo yakasvika kwauri!
Zviudze kuti: Nzira yekubuda nayo yasvika kwandiri, muzita ra Jesu!
Nzira yekubuda nayo ye upenyu hwangu yasvika!
Rusununguko! Rusununguko! Kwauri - rusununguko!
Gungano Rekunze
Kuratidzira Kwe Mweya Yakaipa
Tarisa pa sikirini yako.
Urikuona madhimoni achiratidzira uye vanhu vagadzirira kare vari pasi pe simba remunyengetero uyu izvozvi.
Chero kwaunenge uri, bata sikirini yako.
Apo madhimoni ari kuratidzira muvanhu, vanhu vari kurutsawo munzvimbo dzakasiyana dzechechi
zvinhu zvine chefu kubva mumuviri yavo.
Ramba uchinyengetera.
Kurutsa Zvinhu Zvine Muchetura
Tarisa pa sikirini yako.
Urikuona ropa mune izvo murume uyo anorikurutsa.
Izvo ndizvo zvinhu zvine muchetura mumuviri wake izvo arikurutsa izvozvi apo munamato uri kuitika.
Chii chawaita kwaari samambo?
Ndagara ndiripo kwemakore akawanda.
Ndakuudza kuti ndiri murume akasimba!
Hongu mumba yamai vake!
Kuratidzira Kwe Mweya Yakaipa
Ini ndiri mambo!
Kubva kunyika ye mugungwa!
Kuratidzira Kwe Mweya Yakaipa
Ndini murume mukuru! Ndapedza!
Kusafambira mberi mumushando wake!
Kusvodza kwe pamuviri!
Iye mudzidzisi, mudzidzisi wekusekondari.
Kuratidzira Kwe Mweya Yakaipa
Wakapinda rinhi maari?
Kubvira pakuzvarwa.
Murume uyu ndiani?
Uyu anozviti ndiye murume wake. Ndakapedza naye!
Mukadzi wangu.
Iye ane chisimba zvikuru, akasindimara kwazvo. Iye haateereri kune mazano.
Anogara achishatirwa kwazvo kuvana. Anogara achitambudza vana mumba.
Ane hasha kwazvo dzinoita kuti isu ...
Muzita ra Jesu Kristu tinonyengetera.
Iwe unoziva uti mweya yetsvina inozviisa kune zita ra Jesu. Unozviziva here?
Kana iwe ukadana zita iri nemwoyo wako wese, mweya yetsvina inozvipira ku zita iroro
Kana ini ndichiti, "Mweya yose yetsvina irikushanda muupenyu hwako",
hatitarisiri mweya yetsvina ipi zvayo munzvimbo yakakupoteredza zvakare,
kana iwe ukadana zita iri nemwoyo wako wese.
Kune zita rakanakisa Jesu
Hakuna rimwe zita randinoziva
Nhengo imwe neimwe mumuviri wako - ngaitange kushanda, nezita ra Jesu!
Nhengo imwe neimwe isiri kushanda, ndinoirayira kuti itange kushanda, muzita ra Jesu!
Chero nhengo mumuviri mako isiri kushanda -
Ndinoiraira kuti itange kushanda, muzita ra Jesu!
Zvingave mu chitaka, muitsvo dzako, mupfupa rako, muropa rako - ndinozvirayira kuti zvishande, muzita ra Jesu!
Ngazvitange kushanda, muzita ra Jesu!
Munyengetero!
Kuratidzira Kwe Mweya Yakaipa
Ndiwe ani?
Ndiri murume mukuru!
Chii chawaita kwaari?
Ndaparadza basa rake!
Wanano yake?
Iye haadi murume iyeye!
Wakapinda sei maari?
Mukurota!
Kurutsa Zvinhu Zvine Muchetura
Ndiwe ani? Chii chawaita kwaari?
Iwe urikundinetsa!
Ndiwe ani?
Ndakuudza iwe kuti ndiri mudzimai wake wemweya.
Chii chawaita kwaari? Chii chawakamukurudzira kuti aite?
Ndakamusundidzira kuti aite cheupombwe.
Nemhaka yei?
Akaramba kundiroora. Ndosaka.
Chii chawakaita kumushando wake?
Muzita rakasimba ra Jesu Kristu!
Munamato we Ruzhinji Musi We Svondo Pa SCOAN
Ndinorayira chero marwadzo mumuviri mako kuti akusiye, muzita ra Jesu!
Iwe dambudziko, siya vanhu vangu!
Muviri wako itembere ye Mweya Mutsvene.
Siya vanhu vangu!
Kutambudzika, siya vanhu vangu!
Kurutsa Zvinhu Zvine Muchetura
Farai!
Ndinoziva vanhu vangu!
Vatariri, tangai kupembera!
Fara nokuda kwekuporeswa kwako!
Ndaporeswa! Kuzivisa kwako kuchapiwa!
Handisi kukunzwai.
Ndaporeswa!
Muzita ra Jesu.
Izvozvi, pupura kuporeswa kwako muchiedza chekuporeswa kwako.
Ndaporeswa!
Nzira yekubuda nayo yauya kwauri.
Zviudze pachako, "Nzira yekubuda nayo yasvika kwandiri, muzita ra Jesu!"
Nzira yekubuda nayo muupenyu hwangu yasvika.
Kana nzira yako yekubuda nayo yauya, chimwe chii zvakare? Ichi ndicho chivimbiso cha Mwari.
Muvonge Iye. Nzira yekubuda nayo yasvika kwandiri.
Zvinoreva kuti Mumwe munhu ari kune imwe nzvimbo achironga ne zvako - Jesu Kristu!
Iti, Mumwe munhu ari kundigadzirira! Nzira yekubuda nayo yasvika kwandiri.
Naye, zvinhu zvose zvinobvira. Muzita ra Jesu Kristu.
Izvozvi, rangarira rudzi rwako mumunamato, nyika yako mumunamato
uye marudzi ayo ari munzvimbo dzine dambudziko.
Uvayeuke mumunyengetero.
Hareruya. Vhura miromo yako. Kumbira kupindira kwa Mwari.
Kupindira kwa Mwari.
Munyengetero Ku Marudzi Ne Mu Porofita T.B. Joshua
Muzita ra Jesu Kristu tinonyengetera.
Tanga kutsvaga mu mwoyo wako.
Inzwa kubva pamwoyo wako.
Ndiri akasununguka here?
Urikunzwa izwi iri, kana iwe usiri vanhu vaviri paumwe.
Kana uri pano nemwoyo wako wose, unogona kunzwa izvi, "Ndiri akasununguka here?"
Munamato we Ruzhinji Musi We Svondo Pa SCOAN
Rusununguko runobva kuna Mwari rusununguko rwema zvirokwazvo!
Ndiri kunzwa rusununguko!
Kana iwe usingakwanisi kunzwa, ndiri kunzwa rusununguko!
Ndinoziva vanhu vangu. Ndiri kutaura newe here?
Avo vari pano, teererai! Ndiri kunzwa rusununguko!
Rusununguko!
Muzita ra Jesu Kristu.
Ndinokufukidza iwe neropa ra Jesu.
Fukidzwa neropa ra Jesu!
Maoko angu akakomborerwa nemaropafadzo aShe
Chinhu chipi nechipi chandinobata zvechokwadi chinofanira kukomborerwa
Maoko angu azere nezvikomborero zva She
Izvozvi, zarura miromo yako utange kugadzirisa zvinhu zvose zvine chokuita newe.
Ne zita ra Jesu, gadzirisa bhizimisi rako nebasa usati wabva pano pakupedzisira.
Chero chipi zvacho chaunogadzirisa chagadziriswa.
Tanga kugadzirisa basa rako, bhizinesi, wanano nemhuri. Zviruramise zvose, muzita ra Jesu!
Usakanganwa kugadzirisa nyaya dzenyika yako. Zvigadzirise!
Muzita ra Jesu Kristu tinonyengetera.